# react-22.11
### ReactJS. Базовый курс
---
Проект собирается с помощью *Webpack*, использует компоненты *React Bootstrap 4*
`index.jsx` отрисовывает страницу по верстке [Start Bootstrap](https://blackrockdigital.github.io/startbootstrap-blog-home/)

**Страница декомпозирована на модули:**

+ `Header.jsx`
Представляет верхнюю навигационную панель сайта, в которую импортированы классы *Menu* и *ModalWindow*, содержит массив пунктов меню.
    + `Menu.jsx`
Основное меню сайта, принимает обязательный параметр *items* - массив пунктов меню.
    + `Login.jsx`
Отображает кнопку, по нажатию на которую открывается модальное окно в формой авторизации.
+ `Main.jsx`
Каркас страницы с боковой панелью и постраничной навигацией. Принимает обязательный параметр *head* - заголовок и необязательный параметр *second* - подзаголовок. Боковая панель включает виджет с полем для поиска, а также виджет со списком ссылок по категориям. Содержит массив со списком ссылок.
    + `Widget.jsx`
Каркас виджета, принимает обязательный параметр *head* - заголовок. Экспортируется в *Main*.
    + `Linklist.jsx`
Список ссылок, принимает обязательный параметр *items* - массив ссылок, а также необязательный параметр *column* - количество колонок. Экспортируется в *Main*.
    + `Paging.jsx`
Постраничная навигация, экспортируется в *Main*.
+ `Blogpost.jsx`
Формирует превью записи блога. Принимает обязательные параметры: *head* - заголовок, *date* - дата записи, *author* - автор записи, а также необязательный параметр *img* - путь к изображению. Нужное количество блоков вставляется на страницу в `<Main></Main>`.
+ `Footer.jsx`
Подвал сайта, содержит копирайт.
+ `Welcomeblock.jsx`
Приветственный блок, открытый по умолчанию, скрывается по нажатию на кнопку "Ok!".
---
#### Дополнительные плагины
[File Loader](https://webpack.js.org/loaders/file-loader/) для загрузки изображений
[Optimize CSS Assets Webpack Plugin](https://github.com/NMFR/optimize-css-assets-webpack-plugin) для оптимизации/минимизации css в процессе сборки
